Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
TÚ Y TODO LO DEMÁS
Te lo digo, ella me golpeó las palmas.
-¿En serio?
-¡Sí!
Sí. La golpeé muy fuerte.
Y ni siquiera sabías que era yo.
Pero te vengaste, ¿no?
En cuanto a ella, siempre me tenía en la mira
durante el balón prisionero.
Confiesa.
Lo hiciste a propósito, ¿no?
-Sí. Creo que sí.
-¿En serio?
Todavía no lo puedo creer.
¿Qué probabilidades hay de que nos encontremos aquí?
¿Yo se, verdad?
Debiste haberme dicho antes
que tenías una amiga tan hermosa.
Tu teléfono está sonando.
Deja de evitar las llamadas de tu novia.
-Disculpe.
-Sí, vete.
Disculpa, mi teléfono estaba en silencio. ¿Qué pasa?
-¡Ven aquí!
-Sí.
¿Ves cómo te cuido?
Claro. Un placer conocerte.
Nos conocimos en el stand. Soy Kim Sang-hak.
Administración de empresas. Generación del 2000.
Lo sé.
Soy Cheon Sang-yeon.
Ingeniería. Generación del 2002.
Cada vez que decía su nombre,
Me sentí consciente de Sang-yeon.
Pero a Sang-yeon no parecía importarle en absoluto
algo tan trivial como un nombre.
¿Por qué no seguisteis en contacto
si erais tan cercanos?
¿No puedes encontrar viejos amigos
en I Love You School?
Tienes razón.
De hecho, te busqué hace años.
¿No me buscaste tú?
No fui a esos sitios.
¿En serio? Casi todo el mundo tiene
un perfil en I Love You School.
Nunca me gustó mucho la escuela, ¿ves?
Además, yo ni siquiera estaba en la escuela en ese entonces.
¿Entonces te perdiste la escuela secundaria por completo?
Asistí durante dos meses aproximadamente y
luego renuncié.
Espera, ¿de verdad tienes una Leica?
Es de mi hermano mayor.
¿Es él un fotógrafo?
Como hobby, supongo.
¿Cuántos años tiene? ¿Cómo puede permitirse una Leica?
-Lo sé.
-Él es 4 años mayor que yo, así que tiene 25.
Acaba de dejar el ejército,
por lo que todavía está en la universidad.
¿Cuál es su especialidad?
Chicos, dejen de hacer preguntas.
¿Qué es esto, una audiencia?
-Gestión empresarial.
-¡Ni hablar! ¡Yo también!
Sang-hak también está aquí.
¿En qué universidad está él?
Universidad de Seúl.
Sang-yeon habló de su hermano
con tanta facilidad.
Como si Sang-hak realmente estuviera vivo
y bien en algún lugar.
Eun-jung, ¿conoces a su hermano mayor?
¿Es guapo?
¿Qué? Sí, lo he visto.
Él es guapo. Realmente guapo.
¿Quién es más guapo? ¿
El oppa de Sang-hak o el oppa de Sang-yeon?
Kim Sang-hak seonbae es mucho más guapo.
Dios mío, vamos.
Te dije que dejaras de mencionar mi apariencia.
La gente pensará
que eso es todo lo que tengo para ofrecer.
Anda, ponlo en su sitio.
Tu novio se está poniendo chulo otra vez.
Está bien. Bueno, tus rasgos faciales
están bien proporcionados,
pero no eres tan guapo
Bueno, debidamente anotado. Lo entiendo.
Dios, eres muy gracioso.
Estos dos están saliendo, por cierto.
¡Guau! ¿En serio? Se ven bien juntos.
-¿Lo hacemos?
-Sí.
Eso hirió mi orgullo.
Honestamente, no eres tan guapo.
Brillante. Muy gracioso.
¿Dónde tienes que estar a estas horas?
Tengo un trabajo a tiempo parcial.
Nadie podría cubrir su turno.
¿Cómo llegarás allí?
-Metro.
-Yo también voy a tomar el metro.
-Adiós entonces.
-Adiós, chicos.
Dae-kyu, ¿no dijiste que
te quedarías para la tercera ronda?
-Adiós, chicos.
-¡Adiós!
¡Vamos por otra ronda!
-¿Estás tan feliz?
-Sí.
Pero todo parece borroso.
Quizás porque todavía no puedo creerlo.
Creo que tendremos mucho de qué hablar
cuando la vea mañana.
¿Recuerdas aquella foto
de una de tus antiguas exposiciones?
Pensé que era Sang-yeon en esa foto.
-¿En serio?
-Sí.
Sostener.
Por Dios, Ryu Eun-jung.
¿Por qué nunca me la mencionaste
si eras tan cercano a ella?
¿No? No me acuerdo bien.
¿Realmente no lo recuerdas?
Siempre hablaste de Na-mi y Ju-eun,
pero nunca escuché hablar de Cheon Sang-yeon.
Oh, no lo sé.
Es todo muy complicado.
Te lo contaré la próxima vez.
¿En serio lo harás?
Por supuesto que lo haré.
Porque no puedo hablar de mi vida
sin mencionar a Cheon Sang-yeon.
Y de ahora en adelante, no podrás
hablar de tu vida sin mencionarme.
Eso es cierto incluso ahora.
Incluso ahora, no puedo hablar de mi vida
sin mencionarte, tonta.
"Tonto"?
Sí, "tonto".
Apuesto a que no sabías
que así te llamo en mi diario.
-¿Lo haces?
-Sí.
Ven aquí. Venga ya.
¡Sang Yeon!
Ey.
¿Ella renunció a la escuela?
Sí. Las quejas de los padres
estaban llegando en masa.
¿Quejas?
Supongo que era una maestra de aula
a quien no le importaban sus alumnos.
¿A la Sra. Yoon no le importaban sus estudiantes?
Ella no es la Sra. Yoon que recuerdas.
¿En realidad?
Sabes que nos declaramos en quiebra, ¿verdad?
¿Qué?
Sí.
¿Y tú? ¿Dónde vives?
Sigo viviendo en el mismo barrio.
Aunque nos mudamos a otra casa.
Está a dos calles de mi antigua casa.
Mi mamá tiene una tienda de pasteles de arroz.
¿Recuerdas el Molino de Daeseong
en tu antiguo complejo de apartamentos?
Sí.
Ella lo dirige con mi tío.
Bien, ya veo.
Mi mamá y mi papá se divorciaron.
Después del divorcio,
mamá y yo nos mudamos a Gangneung.
¿Y tu padre todavía vive en Seúl?
No lo sé. No nos mantenemos en contacto.
Veo.
Pensé que tendríamos mucho que decir,
pero me sentí desconcertado por lo incómodo que fue.
Quizás esos cinco años
nos habían quitado algo.
Ya nos veremos.
Sí. Buena suerte con ese trabajo.
¿Sang Yeon?
¿Puedo preguntar…?
¿Por qué no me dijiste
que te mudabas entonces?
¿Estabas enojado conmigo o algo?
No. ¿Por qué?
Ju-eun me llamó para decirme
que parecía que tu familia se mudaría.
Así que corrí a tu casa,
pero ya te habías ido.
Te llamé por busca, pero nunca respondiste.
Incluso cambiaste el número de tu busca.
Te dije que estábamos en quiebra.
¿Cómo podría ponerme en contacto contigo
cuando prácticamente estábamos huyendo?
Aun así, pensé que si esperaba,
me avisarías. Pero no fue así.
Papá me dijo que no me comunicara con nadie
y se deshizo de mi busca.
Veo.
Entonces ¿no estabas enojado conmigo o algo así?
Por supuesto que no.
Me alegro de verte de nuevo.
Lo digo en serio.
Yo también lo soy.
Mi mamá está aún más emocionada que yo.
No para de preguntar cuándo vendrás a visitarla.
¿En realidad?
Me encantaría verla también.
Dile que iré a visitarla
tan pronto como tenga un día libre en el trabajo.
Claro. A mamá le encantaría eso.
Nos vemos luego.
Nos vemos.
¿Dónde está tu amiga Cheon Sang-yeon?
Ella está trabajando.
Vaya, seguro que tiene mucho que hacer.
¿Tiene siquiera tiempo
para las actividades del club?
¿Quién sabe?
Date prisa. La comida está deliciosa.
Me lo llevo. Gracias.
¿Cocinas en casa?
Sí. Cocino al menos una comida al día.
Normalmente solo pongo arroz
en la olla. Lo mantengo simple.
Es bueno que comas
al menos una comida en casa.
Intenté detener a mamá
en caso de que no pudieras comer en casa.
Ella insistió en que sus anchoas no son saladas
y que se pueden comer sin arroz.
Me encanta la comida de tu mamá.
Pero dile que la próxima vez no cocine para mí.
Mi refrigerador es pequeño
así que no tengo mucho espacio.
Ya le dije que no lo hiciera.
Vamos a detenernos para usar el baño.
Está bien, adelante.
Deberías venir también.
No necesito ir.
Ven conmigo de todos modos.
Realmente no necesito ir.
No tengo baño en casa por eso.
¿No tienes baño?
Hay uno, pero es un inodoro en cuclillas.
-Cuidado.
-Está bien.
Ese es el baño.
Puedo recuperar cualquier cosa que no quieras.
Me lo voy a comer todo
Ya casi termino.
Tome su tiempo.
No lo podía creer del todo
que ésta era la habitación de Sang-yeon.
Oye, esto es realmente bueno.
Pruebe un poco.
-Bien, ¿verdad?
-Están bien.
Ah, esos. Se rompió la bisagra.
Puedo verlo.
Está todo bien.
Hoy es día de pago, así que compraré un par nuevo
a primera hora mañana.
Aparte del problema del baño,
este lugar es decente.
El alquiler también es asequible: 80.000 wones.
Esto es asequible.
Esto es muy bueno.
¿Estás seguro de que está bien beber
antes de tu turno?
Es solo una cerveza.
No tengo que estar allí hasta las 9:00,
así que está bien.
El trabajo no será un problema,
pero ir al baño sí.
Estoy bien usando ese baño.
Hasta cuarto grado teníamos un baño en cuclillas.
-¿En serio?
-Sí.
Siempre pensé que los baños en cuclillas
solo existían en lugares como los pueblos populares.
Me sorprende un poco que en 2002 todavía haya
un baño en cuclillas aquí en Seúl.
Por eso no como después de las 7 pm
Para evitar usar el baño.
Los baños a los que fuimos antes
cierran a las 10:00 p.m.
¿Sabes qué fue
un verdadero choque cultural para mí?
Viendo dos baños en tu antigua casa.
Quizás no tengo ningún baño ahora
porque tenía dos en aquel entonces.
La cosa es que,
Ni siquiera sabía que mi familia era pobre
hasta el cuarto grado.
Solo me di cuenta después de los cambios en la ciudad
y de nuestra mudanza a un semisótano.
Me gustó mucho tu antigua casa.
No seas ridículo
Dijiste que yo era el primero.
Yo fui el único al que invitaste.
¿Por eso te gustó?
Sí.
¡Qué tontería!
De todos modos,
Creo que ser pobre es algo relativo.
Pienso que es absoluto.
Si no tienes dinero
no hay nada que puedas hacer.
Absolutamente nada.
El mundo es un lugar
que ofrece aún menos
a los más desesperados.
Piénsalo. Tenía dos baños
cuando ni siquiera los necesitaba.
pero ahora no tengo ninguno.
Y ahora estoy en una buena universidad,
pero no encuentro estudiantes para dar clases particulares.
Encontrarás estudiantes.
Eso espero.
¿Cómo puedes beber tanto
con alguien que tiene que ir a trabajar?
Ella solo tomó una cerveza.
Yo terminé tomándome tres, ¿quizás?
Eso es mentira. Tenía cuatro.
Parece que te divertiste.
Sí, fue divertido.
Pero el alcohol era…
Quizás porque todo parecía un poco sombrío…
¿Sombrío? ¿Por qué?
Sang-yeon, ella…
No importa.
Creo que lloraré si hablo de ello.
¿Qué hay de nuevo? Siempre lloras.
Exactamente. Odio llorar
mientras hablo.
pero no puedo detenerme.
Así que preferiría no decirlo.
Ya hablarás tarde o temprano.
No lo haré, por supuesto.
Todo parecía un poco solitario.
Sang-yeon
y su lugar.
No voy a llorar.
Crees que soy una gran llorona ¿no?
Vaya, eres sensible.
Mira. No hay lágrimas, ¿verdad?
Por qué, estoy muy orgulloso de ti.
Sang-yeon dice que le gusta tu foto.
-¿Mi foto?
-Sí.
¿Ella ha visto mis fotos?
Ella debe haber ido al salón del club
durante algún tiempo libre.
Ella preguntó quién tomó la foto de la silla
que estaba en la pared.
Ella debe tener buen ojo para la fotografía.
Estoy de acuerdo.
¿No tienes algunas impresiones de eso?
Sí, lo hago.
Vamos a darle uno.
Está bien, claro.
Y ella viene al seminario.
-¿El seminario?
-Me jacté de tu presentación.
Si llega a hacer algo,
debería ser un viaje de fotografía.
No. Eres más admirable
cuando diriges tus seminarios.
¿Quieres que me admire?
Por supuesto.
Chico, espero que no
complique las cosas enamorándose de mí.
No te preocupes. No lo hará.
¿Ella no lo hará?
Sí. Ella nunca lo haría.
Disculpe, me siento extrañamente ofendida.
¿Por qué no lo haría?
Ella tiene altos estándares.
¡Ey!
Sólo digo que ella estará allí.
Así que asegúrate de hacer lo mejor que puedas.
Está bien, haré lo mejor que pueda.
Entiendo que no podemos verificar
la autenticidad de la foto.
porque tanto el fotógrafo
como los testigos,
dio testimonios inconsistentes.
¿Pero qué tiene esto que ver
con la integridad del fotógrafo?
Tiene todo que ver con eso.
Si la autenticidad de una fotografía es cuestionable,
por supuesto, es una cuestión de integridad.
¿Por qué surge esta pregunta?
Bien. Digamos que un momento de avaricia
resultó en una foto manipulada,
o aceptaron
la manipulación de la foto por parte del editor.
De todos modos, el fotógrafo es
responsable de cualquier fotografía engañosa.
No hay excusas. ¿Cómo puedes negarlo?
No quiero negar eso.
El punto que estoy tratando de plantear aquí es…
Para ser honesto, la razón por la que encuentro
su presentación tremendamente aburrida es porque...
¿Es que desde el principio has retratado
al fotógrafo bajo una luz negativa?
Es irracional.
Amigo, esto es una locura.
¿Soy irracional?
¿De verdad crees que los artistas
pueden separarse de su arte?
Ya lo habían engañado,
Pero todavía esperaba
que él cambiara la situación usando la razón.
Hablamos de fotografía de guerra.
Es trabajo documental.
La gente ya ha aceptado
estas fotos como verdad.
Ahora bien, eso está completamente fuera de lugar.
¿Cómo es que estoy equivocado?
Este fue el punto desde el principio.
¿Cómo es eso siquiera relevante?
Derrotado.
¿Vino aquí a buscar pelea?
¿Ella nunca se presenta a las actividades del club y
luego viene a buscar pelea?
Ella no estaba buscando pelea.
Dios mío, me duele la cabeza.
¡Qué vergüenza!
¿Quién crees que tenía razón?
Puedes hacerlo mejor la próxima vez.
No lo pienses demasiado.
Entonces ¿estás de acuerdo con ella?
Ella me aplastó por completo.
¿Te divertiste?
Sí. ¿Cómo lo diría?
Me sentí como si finalmente fuera
un verdadero estudiante universitario.
La presentación de tu novio
fue muy interesante.
¿En serio?
-¿No te pareció interesante?
-Fue interesante, está bien.
¿Me comporté como un snob otra vez?
Sí.
¡Dios mío! ¿Cuándo te volviste tan bonita?
-¿Se encuentra bien, señora Jang?
-Por supuesto.
Te ves tan hermosa.
Entonces, ¿aceptarás el trabajo de tutoría?
Si. Gracias por la recomendación.
Oh, ni lo menciones.
No hice nada.
La dueña de la academia de piano del piso de arriba
necesitaba un tutor para sus hijos,
Así que te mencioné.
¿Están en la escuela secundaria?
Sí, su hija lo es.
Su hijo está en la escuela secundaria
y traerá a un amigo.
¡Vaya! ¡No sabía que serían tres niños!
-Seonbae.
-Hola.
Bienvenido, Sang-hak.
Hola.
Sí, hola. Hace tiempo que no nos vemos.
Estoy muy emocionado de que los tres estemos
bebiendo juntos.
Espera. ¿Te sientes tímido?
Como si.
¡Así es!
De ninguna manera. ¿Es por el seminario?
Ey.
No hables del seminario.
El tema está prohibido.
Sang-yeon dijo
que encontró su presentación interesante.
¿No es así?
Sí.
Fue interesante, realmente.
Sea interesante o no, el punto es
que la foto fue manipulada.
Nunca dije que no lo fuera.
Si estás de acuerdo, entonces ¿por qué...?
Eso es suficiente.
Estoy de acuerdo con Sang-yeon
sobre el seminario.
Cambiemos de tema.
Vamos. Saludos.
Salud.
Por cierto
¿no trajiste esa foto ese día?
Lo hiciste, ¿verdad?
Lo trajiste, ¿verdad?
Sin comentarios.
¿Qué?
La foto de la silla que dijiste que te gustaba.
Mi novio te trajo esa foto,
pero tú lo hiciste pasar por esa terrible experiencia.
"La razón por la que encuentro tu presentación
tan aburrida es..."
Oh querido. Dios, lo siento mucho.
¿Podrías tener esa foto por favor?
Eso depende.
Haré lo mejor que pueda. ¿Por favor?
Te estaré observando de cerca.
Bueno.
-Salud.
Una vez que Sang-yeon empezó a dar clases particulares,
empezamos a juntarnos casi todos los días.
-Uno, dos, tres.
¡Hagámoslo!
¡Vamos!
¡Date prisa! ¡Vamos!
¡Pásamela!
¡Buena toma!
Oye, está bien.
Voy a cambiar. Cambia conmigo. Estás dentro.
¡Buena suerte!
-Ve.
-Hola, oppa.
Ey.
Oye. ¿Por qué llamas a todos "oppa"
pero a tu novio "seonbae"?
Desde la orientación, he llamado
"oppa" a los estudiantes de último año de mi especialidad.
Mientras que yo he llamado a Sang-hak "seonbae"
desde que me inscribí por primera vez en el club.
Si, pero ¿por qué?
Eres la única chica de nuestro año
que lo llama "seonbae".
Todo el mundo le llama "oppa".
Eso es porque…
Nunca pude
llamarlo "Sang-hak oppa".
¿No suena genial?
"Seonbae. Sang-hak seonbae".
Pero aún así, llamar a tu novio
"seonbae" es un poco...
Ella también lo llama "seonbae", ¿sabes?
¿Es alguna costumbre extraña
de tu ciudad natal?
Apuesto a que sus razones para llamarlo así
son similares a las mías.
Por cierto, ¿cómo es que ella nunca sale con nadie?
Ella no está saliendo con nadie ¿verdad?
No estoy seguro.
¿Sabes por qué Byeong-gi y Dae-kyu
no aparecen por ningún lado estos días?
La invitaron a salir,
pero ella se negó rotundamente.
¿A Byeong-gi también le gustaba Sang-yeon?
Dudo que sea el único.
Estoy bastante seguro de que todos los de su cohorte
están interesados ​​en ella.
No me sorprende.
Ella siempre ha sido popular.
Me pregunto si realmente
no está interesada en nadie.
¿Crees?
¿Hay alguien en nuestro club de fotografía
que pueda gustarle a Sang-yeon?
¿Kim Sang Hak?
¿Qué?
¿Qué quieres decir con "Qué"?
Me preguntaste si había alguien
que le pudiera gustar, y creo que sí.
No se trata de
si saldrán o no.
Solo hay
una vibra, ¿sabes?
Entonces crees que Sang-hak seonbae…
Olvídalo.
Sabía que reaccionarías así.
Sé sincero. Tienes curiosidad, ¿verdad?
Sobre si está siquiera
un poquito interesado en ella.
¡Para nada! Eres muy malo.
Tengo razón ¿no?
¿Te lo perdiste? ¡
De hecho marcaron un gol!
Deja de mentir, hombre. ¿Quién iba a saber
que Lee Chun-soo cumpliría?
¿Bien?
¿Por qué? ¿Marcó Lee Chun-soo?
Sí. Pasó la defensa
y al portero en el área.
¿En realidad?
¿Y si llegamos a octavos de final?
Poca probabilidad. En cuanto a la fuerza física,
los rivales están a otro nivel.
…se sube al coche después de la pelea.
Sí, y regresa más tarde.
Pero Arnie desaparece, causando el caos.
-Cierto.
-Juro que DiCaprio es…
Sang-hak y Sang-yeon
congeniaron en muchos aspectos.
Especialmente en lo que respecta al cine.
¿Por qué hablarías de películas
en un club de fotografía?
Deberían haberse unido
a un club de cine.
¡Ta-da! Nos compré helado a todos.
-Bien.
-¿Cuánto?
Apuesta de -10.000 wones.
¿-10.000? Bien, estás en el juego.
-¿Compraste vainilla?
-¡Por supuesto!
Oye, guarda el cubierto de chocolate
para Eun-jung.
¡Quiero vainilla!
Chicos, ¿qué deberíais decir?
-Gracias.
-Así me gusta más.
-Vainilla, mmm.
-¡Gracias!
-Gracias.
-Estás listo.
Come esto. Solo toma lo que te den.
¿Por qué no tienes citas?
-¿Qué?
-¿No te llama la atención nadie?
Estoy enamorado.
¿Tú haces?
Sí.
¿Quién es?
Bien,
Alguien que conocí en una sala de chat en línea
mientras estaba en Gangneung.
¿"Sala de chat en línea"?
Si estuviste en Gangneung, eso fue
hace siglos. ¿Por qué no sales con él?
No puedes salir con todas las personas que te gustan.
Si eres tú, entonces sí.
¿Quién te dejaría pasar?
No fue mutuo.
Hombre, estoy molesto.
Fue un flechazo no correspondido.
¿"Enamoramiento no correspondido"?
¿Sabes qué aspecto tiene?
Sí.
Lo seguí por todos lados.
¿Lo seguiste a todos lados?
Secretamente.
Lo aceché.
¿Por qué? Deberías haber
confesado tus sentimientos.
Él tiene una novia.
Oh... Eso es muy malo.
¿Qué tipo de persona es él?
¿Es guapo?
Me hizo enamorarme de él,
así que supongo que no era feo.
Tengo mucha curiosidad por saber
qué tipo de persona te atrae.
Todo eso ya es cosa del pasado.
Voy a encontrar a alguien nuevo.
Está bien. Mantén los ojos bien abiertos.
¿Para qué?
No es nada.
HISTORIAS DE PELÍCULAS
-¿Estás leyendo sobre películas?
-¡Caramba!
Dios, me asustaste.
¿Por qué te sorprendiste tanto?
-¿Cuando llegaste aquí?
-Anoche.
-¿Qué?
-Revelé casi cien fotografías.
¿Quieres ver?
Es un proceso muy delicado,
por eso seguí obteniendo resultados diferentes.
Me estaba volviendo loco.
De repente, todo hizo clic.
Mira allí.
Esos sí pasaron el corte.
¿Cual es el mejor?
Bueno, a mí me parecen todos parecidos.
¿Lo hacen?
Parece que no puedo elegir uno.
¿Revelaste esta foto toda la noche?
Sí. Revelar fotografías es muy divertido.
Nunca podría vencerla.
Estas fotos resultaron realmente bien.
Cada uno es genial en su propia manera única.
Quizás sea la cámara.
Las cámaras no toman fotografías por sí solas.
No pude elegir el mejor de estos.
Vaya, hiciste un gran trabajo
desarrollándolos.
Los tres son únicos,
pero cada uno tiene un degradado de color vibrante.
¿Cuál os gusta más?
-Mostremos esto en nuestra exhibición de agosto.
-¿Éste?
Todas las emociones que había olvidado
regresaron de golpe.
Podrías volverte profesional, Sang-yeon.
Señora Pro.
Estar cerca de Sang-yeon
Hace que todo acerca de mí
se sienta tan ordinario.
Insignificante, incluso.
Me gustaría expresar emociones…
¿Por qué no compartiste tus fotos?
¿No revelaste las fotos
de las tiendas de pasteles de arroz y guarniciones?
Lo hice. Los desarrollé, pero…
Vamos a verlos.
Dijiste que elegirías uno para la exposición.
Quizás simplemente opte por otra cosa.
¿Otra cosa?
Sí.
Son simplemente fotografías de personas,
por lo que parecen demasiado simples.
¿Cómo? Creo que serían geniales.
¿Qué es?
¿Qué te hace sentir deprimido?
Es solo
Tus fotos tienen algo especial,
y las de Sang-yeon también.
Los míos parecen demasiado ordinarios en comparación.
¿Lo hacen?
Sí.
Cuando los miro a ustedes dos,
Está claro lo talentosos
y curiosos que son ambos.
Apuesto a que ambos tendrán éxito
en todo lo que hagan.
¿Y no lo harás?
No.
¿Qué es lo que quieres hacer?
¿A mí?
Realmente no soy bueno en nada.
Eres elocuente.
¿Cómo soy elocuente?
Vamos. No seas así
por algo tan pequeño.
Me tienes, ¿no?
¿Qué?
¿Qué se supone que significa eso?
-¿Qué es?
-¿Qué quisiste decir con eso?
¿Con qué quieres decir?
-Yo solo...
-¿Crees que eres todo lo que necesito?
Eun Jung.
No importa cuánto me gustes
o lo orgulloso que estoy
de llamarte mi novio,
Tus logros son tuyos, no míos.
No me refería a eso. Solo creo que
tus fotos están perfectas.
¡Perfectamente bien no es suficiente!
Eun Jung.
Hay cosas que ni siquiera él puede hacer.
Nunca pudo calmar esta ansiedad.
Quería saber.
Quería alinear
a todos los jóvenes de 21 años del mundo.
para saber dónde me encontraba entre ellos.
Saber de lo que era capaz
y de lo que no podía ni soñar con hacer.
¿Por qué no contestas? Contesta, por favor.
Necesito que hables conmigo.
Pero realmente admiro lo que dices.
Tus fotos también.
No sólo están bien.
Son realmente buenos.
Acabo de despertarme
y me siento bastante avergonzado.
Lo siento, he descargado mi enojo contigo.
Conseguiste descansar ¿verdad?
Lo lamento.
Te perdonaré
porque pareces realmente arrepentido.
Bueno.
Vamos a ver.
¿Llevas esto puesto?
¡Lo olvidé! Dame un minuto.
-¡Solo un minuto!
-Está bien.
¡Vamos, Corea!
En junio de ese año,
todo el país estaba en ebullición.
¡Vamos, Corea!
¡Ahn Jung-hwan dispara! ¡Y marca!
¡Ahn Jung Hwan!
¡Hong Myung Bo!
¡Dispara y anota! ¡
Corea clasifica a semifinales!
¡El equipo de Corea ya está en semifinales!
¡Las semifinales!
Esto es increíble.
Un momento muy emotivo para todos nosotros.
¿En qué estabas pensando antes?
¿Antes cuando?
Durante el tiroteo.
No estoy muy seguro.
¿En qué estaba pensando?
Supongo que estaba pensando:
"A la gente realmente le gusta este tipo de cosas".
Ese tipo de cosas.
¿No te gusta esto?
Por supuesto que sí. Son las semifinales.
Eun-jung, ¿alguna vez te sientes así?
Como si te rompieras y te desprendieras.
Me siento distante, supongo.
Te esfuerzas por fingir,
tratando de hacer de algo tu realidad,
pero simplemente no puedes seguir el ritmo
y simplemente te detienes.
Como si me hubieran fotografiado.
¿Te acuerdas de tu hermano?
¿Cheon Sang Hak?
Sí.
Había pensado preguntarte.
Siempre hablas como si...
¿Está todavía vivo?
Sí.
Debe haber gente
que lo conoció en el pasado.
que aún no saben que se ha ido.
Deben pensar que está en algún lugar,
vivo y bien.
O porque suponen que está bien,
¿Tal vez nunca se les pase por la cabeza?
A mí también me pasa lo mismo.
Ni siquiera me pasa por la cabeza.
Eun-jung, vámonos.
Está bien. Vamos.
No puedo evitar que me gustes.
Qué molesto.
¿Por qué? ¿Qué es?
Olvídalo.
¿Qué quieres decir con qué?
Eres molesto, claro.
-¿Qué hice para molestar--
-Estoy molesto.
Cheon Sang-yeon, eres muy molesto.
Oye, ¿qué hice?
SALDO: 723.254 WON
¿Sólo 720.000 wones?
Hola señor.
Bienvenido.
-Me gustaría vender estos libros.
-Claro.
Mamá, por favor.
No.
Vamos, mamá. ¿Por favor?
Dije que no.
Es solo que--
¡Oye! ¡No es no!
¿Por qué mudarse
cuando tiene una casa en perfecto estado?
-Si piensas en--
¡Cierra la cremallera!
Levanta el pie. Y el otro.
-Señor, sólo he montado esto unas cuantas veces.
-Ya veo.
Así que estos frenos son prácticamente nuevos.
Bueno, aun así…
40.000 wones debería ser razonable.
Pero esta bicicleta cambia de marcha y...
Los neumáticos están prácticamente desinflados.
-Pero llenarlos de aire no cuesta nada.
-Eso no es cierto.
¿Vamos, por favor? Mamá, por favor.
Muévelo.
¿Por qué no lo vendes todo?
¿Por qué no me vendes a mí también?
Sólo necesito que aportes
un millón de wones.
Pensándolo bien, solo 500.000. ¿Por favor?
Vamos. Soy Sang-yeon.
¿Cuánto es el deposito?
-500.000 wones.
-500.000?
Entonces agreguemos 2,5 millones a eso
y busquemos un lugar con un depósito de 3 millones.
¿A tu mamá realmente le parece bien esto?
Por supuesto, ella dijo que no al principio.
Pero ella cambió de opinión
cuando le dije que viviría contigo.
-Me encantaría, pero...
-Está decidido entonces.
Empecemos a buscar mañana.
Hay un viaje de fotografía la semana que viene...
¿De verdad no vendrás esta vez?
Es un viaje a Gangneung.
¿Por qué iría allí?
Pero aún así…
Es el último viaje de Sang-hak
antes de unirse al ejército.
¿Él va al ejército?
Sí.
¿Cuando?
16 de julio, así que en sólo tres semanas.
No voy a entrar.
Sang-yeon, hay algo
realmente genial allí.
-¡Vaya, de ninguna manera!
-¡De ninguna manera!
¡Adentro!
¡Chicos! ¿Cómo pudieron?
Hace tanto frío.
¿Por qué hace tanto frío en verano?
Porque técnicamente no es verano.
Todavía es junio.
¿No te alegra haber venido?
No. ¿En qué estaba pensando
cuando acepté venir aquí?
Sé que te estás divirtiendo.
Ahora que estoy aquí,
me encantaría ver a la Sra. Yoon.
¿Deberíamos hacerle una visita rápida
antes de cenar?
No.
Ya estamos aquí. ¿No se molestaría?
Ella ni siquiera sabe que estamos aquí.
¿Por qué estaría molesta?
¿Se suponía que era un secreto?
De hecho, la llamé antes.
¿Un secreto para quién?
Sra. Yoon. La mamá de Sang-yeon.
¿Le dijiste que estamos aquí?
Ella no respondió, así que no pude decírselo.
Simplemente no me di cuenta de que era un secreto.
Soy la señora Yoon.
Hola, señora Yoon.
Sólo pensé en llamarte.
He oído que tu madre es una gran persona.
¿Mi mamá?
Eun-jung dice que tu mamá es la persona
que más respeta.
Ella dijo que siempre se sintió tímida en la escuela
porque no tenía padre,
Pero tu mamá ayudó a llenar ese vacío.
¿Ella llenó ese vacío?
Sí, señorita Yoon. Iré a visitarla pronto.
Por supuesto. Cuídate.
No le dije que estábamos aquí.
Entonces vamos a ver a mi mamá.
Deberías venir también.
No te entiendo. Incluso mentí
porque me pediste que no se lo dijera.
Diremos que es una sorpresa.
¿Estás seguro de que está bien
aparecer así?
Quizás debería esperar afuera.
Mi mamá estará feliz de verte.
¿Quién es?
Soy yo.
Sang-yeon, ¿eres tú?
Sí.
¡Por qué! Deberías haber llamado
para decir que vendrías.
Eun Jung.
Señora Yoon.
Es muy bueno verte.
¿Qué te trajo hasta aquí?
Hola, señora. Soy…
Este es Sang-hak oppa.
Estamos en el mismo club de fotografía.
¿Mencioné que mi hermano
también se llama Sang-hak? Cheon Sang-hak.
¿Dónde están mis modales?
Por favor, pasen. Pasen.
Ven por aquí.
-Por favor, tome asiento aquí.
-Sí.
Aquí mismo.
Si hubiera sabido que vendrías,
habría comprado algo de comida.
Está bien. Almorzamos tarde,
así que no necesitas poner nada.
Todo lo que tengo es extracto de ciruela.
Me encanta el extracto de ciruela.
¿Eres cercano con tu mamá?
-Bueno…
-Mi mamá es súper cercana a mi hermano.
Apuesto a que ella lo ama
más que a nadie en el mundo entero.
-Necesitamos uno más…
-Cierto.
Lo siento, no tenía comida.
Está bien. Haremos una barbacoa,
así que comeremos pronto de todos modos.
Está bien, entonces, cuídate.
Eun-jung, tú también.
Te llamaré.
Bueno.
¿Eun Jung?
PARA SANG-HAK OPPA
¿Te acuerdas de esto?
No podía tirar
una carta tan bonita.
No creo que Sang-hak siquiera supiera
que estaba allí.
Sé que no era mío para leer.
Lo siento, lo leí
sin tu permiso.
Dijiste que tu padre
te dio ese trébol, ¿verdad?
Sí.
Gracias por regalar
algo tan preciado para mi hijo.
Lo lamento.
Eun Jung.
Están tardando mucho.
Hacen esto cada vez que se encuentran.
Son prácticamente mejores amigos.
Eso fue una exageración.
¿Su estudiante favorito?
Eun-jung era la favorita de mi mamá
aunque no estaba en su clase.
Supongo que valió la pena.
ya que Eun-jung todavía considera a mamá
una persona increíble.
Tiene sentido, ya que mamá incluso
tenía favoritos entre sus hijos.
Ella claramente prefería a mi hermano antes que a mí.
Ella nunca trató de ocultarlo.
Es una especie de madre, ¿no?
Puedes dejar de hablar.
Debe haber sido duro.
Por supuesto que fue difícil.
Merezco ser más rebelde.
Mi mamá no tendría derecho a juzgarme.
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi